栗子糕 开始供应
はい たまやです
你好 这里是玉屋
ああ かんなちゃん
啊 是神奈吗
今?お店の手伝い
现在吗 我在店里帮忙
まあまあだよ かんなちゃんは
还好啦 神奈呢
よい この栗餅とやらなかなかよい
甚好 这栗子糕什么的甚好
あそうだ うち栗餅始めたからまた食べてってよ
啊对了 我们店开始做栗子饼了 下次来尝尝看吧
どれ もう一つ...
再来一个
うん そうそう
嗯 对对
食べ過ぎだ
你吃过头了
え 用事
诶 有事吗
ごもっともでございます
您所言极是
ミスター?あ デラちゃんか
Mister 啊 是找小德拉吧
いるよ
它在哦
うんわかった すぐ行く
嗯我明白了 马上就去
どうも
你好
おいっす
早
俺に会いたいというのはお主だったか
说想见我的就是你吗
おいっす ミスター
早 Mister...
血迷うな 小さき娘
别冲动 小姑娘
ほれ ほれ
来 来
いやもう勘弁してください
不 你就放过我吧
で どうしたの デラちゃんに用事って
说起来 到底是怎么了 找小德拉有什么事
ちょっとこれを
看看这个
これはデラの家か
这是德拉的小屋吗
です 板が余ってたからミスターに
嗯 木板有剩 所以就给Mister造了这个
私的見所は屋根んとこの木組みです
我认为做得最好的是屋顶的构造
貢ぎ物か 貢ぎ物だな 苦しゅうないぞ
贡品吗 是贡品吧 这我倒不介意
すごい
好厉害
さすがだね かんな
真不愧是神奈呢
まだ年端もいかぬうちからこの手並み 大したものだ
小小年纪却有如此手艺 真了不起
そのつれなさは照れ隠しだな
那冷淡的表情是在掩饰自己的羞涩吧
ちょっと本気出しちゃいましたかね
因为稍微认真了一下吧
このこの
你这家伙 你这家伙
小さき娘よ かたじけない デラごときのために
小姑娘 感谢你为了区区德拉而付出的努力
それはいくらチョイ様の発言とはいえ聞き捨てなりません
这话就算是出自乔伊大人之口 我也不能置若罔闻
このデラ・モチマッズィ民草からの信望も厚く
我德拉・糕点难吃 深受人民信赖
全て私の人徳 いえ鳥徳が故に
可以说都是因为我的人德 不 鸟德...
いいから ちょっと入ってみなよ
好了 钻进去试试吧
それでは 記念すべき第一歩を
那么 我要跨出值得纪念的第一步了
失礼
失礼了
なにやってんの
你在干什么
いや さぞ入口が狭くって
不 想必是入口太窄了
うそ そんなはずは
怎么会 不可能的
激しいぞ娘 これも愛の表現なのか
太激烈了 小姑娘 这也是爱的表达吗
失敗です
我失败了
サイズを間違えるなんて
竟然搞错了大小
え なんで
诶 为什么那么说
寸法を誤るとか 大工にあるまじき間違え
弄错尺寸是木工不能犯的错误
一世一代の恥
这是一生一世的耻辱
おがくずにしてやる
让我把这刨成木屑吧
だめー
不行
もったいない
太浪费了
待て 小さき娘
且慢 小姑娘
過ちを犯したのはそなたではない
犯错的不是你
デラだ
而是德拉
デラがまた太ったのだ
德拉又长胖了
さっきも栗餅を二つ食べていた
刚才也吃了两个栗子饼
デラちゃんはうちのお餅やお饅頭が大好きだから
因为德拉最喜欢我们店的年糕呀包子之类的了
だからといって このように...
就算这样 也不能...
いや あの 私は餅を好きというよりも
不 与其说我喜欢糕点
餅が私を好きなので...
倒不如说是糕点喜欢我
だからなんだ
那又怎样
これはあれだね
看来要那个了
ダイエット
减肥
まずは運動?
首先要运动吗
いや 食事制限でしょ
不 先要控制食量吧
食事制限
控制...食量
せめてここに入れるくらいには
至少要减到能进到这里面的程度
それはちょっと...
那 那也太...
でも ダイエットの方法はほかにも
不过 还有别的减肥方法吧
やれ
给我去减
はい
遵命
天高く馬肥ゆる秋 食欲の秋
秋高马肥 食欲之秋
なのに腹ペコ 侘しい私
但是 肚子好饿 可悲的我
まいどー
谢谢惠顾
へい いらっしゃい
欢迎
この世で一番悲しいことは 飛べぬ鳥より食えぬ鳥
这个世界上最让人悲哀的 不是飞不起来的鸟 而是吃不上饭的鸟
賑わってる人並み 駆け抜ける気分
想要穿过这热闹的人群
呼び込んだみたいに
如同呼唤着我般
溢れてく again
洋溢着热闹的气氛
飛び交ってるご贔屓に得意げな自分
得意洋洋地看着摩肩接踵的老主顾
膨らんだ期待に はしゃぎたくなる
心里充满期待 想要欢闹一番
ぴょんっと立ってたよ
一直站在这里
ずっと 待ってたの
始终等待着你
すれ違うその笑顔
擦肩而过的笑容
抱きしめたい ギュッと
我想要紧紧拥抱
おいで さあ 皆
大家一起来吧
始まりはいつでも急に走り出す
一切总是开始得那么突然
まるでどんなパーティーも霞むような
在这让所有的派对都黯然失色的闪耀之地
きらめく場所で ここを確かめていて
来证明我们的存在吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:低音子&共由先生  翻译:鸡腿猫&NOKI  校对:喵儿&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:银桑
毎度あり
谢谢惠顾
と 鳥
鸟
餅よ 私が見えるか
糕点啊 你看得见我吗
私はここにおる
我就在这里
お前うちの餅が食いたいのか
你想吃我们店的糕点吗
私はここにおるぞ
我就在这里哦
そっか それは豆大なんかの作るオールドファッションな餅と違って
这样啊 因为跟豆大做的旧式糕点不同
うちはアバンギャルドでブランデューな餅だからな
我们店的糕点可是最前卫最新式的呢
あー柔らかな光が見える
啊 我看见了柔和的光
なら 一ついきな 新作ハロウィン餅だ
那就来吃一个 这是新作 万圣节糕
なんと
你说什么
では 失礼して
那我就不客气了
これは醤油 味醂 大蒜 生姜ひとかけら 一晩熟成
这要用酱油 甜料酒 大蒜 生姜一片 腌制一晚上
な 何だその不安になる呪文は
那让人不安的咒语是怎么回事
こりゃ一体何ごとだい
这到底是怎么了
鳥に餌をやらないでください
请不要给鸟喂食
デラちゃんダイエットすることになったの
小德拉要减肥了
はいミスター
来 Mister
不能给Mister喂食
なんだこれは
这是什么
私の手作り ミスターのために
这是我为Mister亲手做的
不会让你说我是鸡的
そうだね 言われてみれば
也是呢 这么一说
前よりふっくらしてる
好像比以前更胖了
かわいそうだけど メタボはね
虽然很可怜 但是代谢的问题...
痩せたらまた
等它瘦了再给它吃吧
おからなら低カロリーだし
豆腐渣的话卡路里很低
まあ そこまで言うなら
嘛 既然你都说到这个份上了
その油断が鶏の元だ
正是你的大意让你逐渐变成鸡
このくらいは
就这点而已嘛
くどい
啰嗦
え デラダイエットするの
诶 德拉要减肥吗
あんこもやろっかな
馅子也减吧
何言ってんだ子供のくせして
你一个小孩子在说些什么啊
子供じゃないもん
人家才不是小孩子呢
でも太りすぎは良くないんだよね
不过 太胖了可不好呢
皆さんのご好意に甘えすぎました
大家对它太好了
そんな
怎么会
でも チョイちゃんの占いも差し支えるんだよね デラちゃんが太ってると
不过 小德拉胖了的话 会影响乔伊的占卜吧
だったら ちょっとかわいそうだけど頑張ってもらわなきゃな
那样的话 虽然很可怜 但必须让它好好减肥
っておじいちゃん
话说 爷爷呢
おじいちゃん
爷爷
よう
哟
これはデラちゃんのためなんだからね
这都是为了小德拉好
そうは言うけどかわいそうじゃないか
话是这么说 但它很可怜不是吗
腹が減るっていうのはこの世で一番辛いことだと思うがな
我觉得饿肚子是这个世界上最难受的事了
確かに親父の言うとおりだな
老爸确实说得没错
分かるけど
虽然我也明白
今はダメ
现在不行
隠れてご飯あげちゃダメだよ
不能偷偷给它喂饭吃哦
あげるときはちゃんと私に...
喂它的时候 要先跟我说一下...
おじいちゃん
爷爷!
おじいちゃんとお父さんが危ないな
爸爸和爷爷很让人担心呢
危ないね 絶対こっそりあげちゃうよ
很担心呢 一定会偷偷给它喂食的
デラなら私が見張ろう
德拉的话 我来看着它
金輪際餅を食べさせないようにする
绝对不会让它吃糕点的
お餅ダメ
糕点不行吗
いけない
不行
あ そうだ デラちゃんを学校に連れてくよ
啊 对了 把小德拉带到学校去吧
そばで見張ってる
那样就可以在一旁监视它了
私も行く
我也去
たまこだけに任せるのは申し訳ない
这件事只交给玉子你一个来做就太对不起你了
いやいやいやいやとんでもない
不 不不不不不怎么会那样
どうせ隙を伺いおじじ様から餅をいただこうを思っているのだろう
反正你就是想趁有机会时从爷爷那拿糕点来吃对吧
お前の考えなどお見通しだ
你的想法我都一清二楚了
ででですがチョイ様がいるとお目立ちになります
但 但是 乔伊大人去的话 就太显眼了
チョイ様はこちらのことをあまりご存知でないようです
乔伊大人似乎不太清楚这边的事
学校なる場所に行くには資格が必要です
要去学校的话 需要资格
どんな資格だ
什么资格
えっと えっと
那 那个
試験とか制服とか
考试和校服什么的吗
そそそ 試験とか制服とか でございます
对对对 就是考试和校服之类的
案ずるな 私は頭が良い
不必担心 我很聪明的
試験など造作もない
考试什么的毫无压力
でもでもでも 制服とか
可可可是 校服之类的
制服
校服?
あれだよ
就是那个哦
あの揃いの
就是那个套装吗
そうです あの服を着ないと学校に行くことはできないのです
是的 不穿那衣服的话 就不能去学校
あー残念 実に残念
啊 遗憾 真是太遗憾了
案ずるな あの服は私も好ましいと思っている
不必担心 那件衣服我也挺喜欢的
着ても良い
要穿也行
そっか 嬉しいな
是吗 好开心
チョイちゃんも気に入ってくれてるんだ
乔伊也喜欢我们的校服呢
うん あれは良い
嗯 那衣服不错
全員同じで 仲の良い感じがする
大家都穿一样的 感觉关系很融洽
そんなこと言われたのは初めてだ
还是第一次听别人那样说
て言うけどないよ 余ってる制服なんて
虽然那么说 但没有多的校服哦
そっか どうしよう
是吗 怎么办呢
いやいや 残念でした
哎呀呀 太遗憾了
あるよ いとこのお姉ちゃんのでよければ
有哦 如果我表姐的校服也可以的话
楽しみだね
很期待呢
ね
是呢
待たせて悪いな これでも食ってて
让你们在这等真不好意思 吃点这个吧
朝大福 いただきます
早餐大福饼 我不客气了
いただきます
我不客气了
はいよ
吃吧
朝大福っていうのこれ
这叫「早餐大福饼」吗
朝カレー的な意味で
跟「早餐咖喱」的意思差不多
ああ カレーね
咖喱啊
娘どもよ
小姑娘们
私にも少し頂けぬか
可以分给我一点吗
うん そうしたい でも出来ないの
嗯 我也想 但是做不到
それもこれも ミスターを思えばこそだから
一切都是为了Mister你好
そうかそうか なら 仕方あるまい
是吗 是吗 那也没办法了
美味しい でも悲しい
好吃 但是太悲伤了
美味しい おいしいのが辛い
好吃 好吃但很难过
辛い
好难过
たまちゃんまだ
小玉 还没好吗
今行く
现在就过去
本当にこれで良いのか
真的这样就行了吗
いいよ いいよ
可以的可以的
どうにも奇妙というか そぐわない感じがするのだが
总感觉很奇怪 跟我不合衬
気のせいだよチョイちゃん すごくいい
是你的错觉啦乔伊 非常不错
お待たせ
久等了
ど どうだろうか
怎 怎么样
可愛いじゃん
不是很可爱嘛
ね
就是吧
そ そうか
是 是吗
ナフタリン臭くない 結構タンスの肥やしになってたと思うんだよね
卫生球的味道重吗 这件校服已经放衣柜里很久了呢
大丈夫だよ
没关系的
重ね重ねかたじけない
真是太感谢你们了
デラばかりか私にまで
不仅是德拉 连我也...
いやいや お役に立てて嬉しいですよ
不不 能帮到你我们很开心哦
ファイトだよミスター
加油哦 Mister
かんなちゃんの家のためにも頑張ろう
为了神奈做的鸟屋也要加油哦
いやいや この際だからいっそ元通りになるまでダイエットってのはどうよ
不如趁这次机会让它到减到原来的体型怎样
な お主鬼か
你是恶魔吗
ほらほら 文句言わない
好了好了 别抱怨
学校に着いたらしおりちゃんが待ってるよ
史织在学校等着哦
しおりちゃん?
史织?
デラちゃんの好きな...
小德拉喜欢的...
何を言うやらこの小娘が
你个小姑娘在胡说些什么呢
王子の妃を見つけるのが最優先だというのに
明知道寻找王妃是最优先的任务
お前は何に現を抜かしている
你这是被谁给迷住了
抜かしてはおりません 抜かしては
才没有没迷住 才没有
いいから まず痩せろ
好了 先给我瘦下去
はい
遵命
はい スリッパ チョイちゃんはこれ使って
给 拖鞋 乔伊穿上它
ふむ
好的
あ 私鞄置いてくる
我去放下书包
一限目は社会だから みどりちゃんとも一緒だよ
第一节是社会课 小绿也会一起哦
すまぬな 小さき娘
不好意思啊 小姑娘
なんの なんの
哪里哪里
それにしても たまこたちと机を並べて勉強とは
不过呢 没想到可以和玉子她们一起上课
そなた 頭もよいのだな
你头脑也很好吧
もしかして って思うんだけど
我想你不会是...
チョイちゃん かんなちゃんのこと 一人だけ年下だと思ってる?
乔伊 你认为神奈比大家要小吗
やっぱそうでしたか
啊 果然是这样么
申し訳ない 私は大いなる勘違いをしていたようだ
对不起 我好像误会大了
いや これでも一年で5センチ伸びたんですよ
别看我这样 我在过去一年里长高了5厘米哦
誠に不躾なマネを
我竟如此冒昧...
チョイちゃん
乔伊
制服着たら仲間だよ
穿上校服就是同伴了哦
ですよ
是哦
仲間?
同伴
うん
嗯
おはよう あれ?
早 啊咧
おはようございます しおりさん
早上好 史织小姐
えっと
那个...
ご紹介しましょう
我来介绍一下
仮交換留学生の見学参加者のチョイ・モチマッズイさんです
这位临时交换留学生参观学习者 乔伊・糕点难吃同学
ちなみに こっちはぬいぐるみ役のミスターです
然后这位是扮演布偶的Mister
そういえば そんな話を聞いたような気がしないでもない
这么说来 这件事要说没有听过...好像也不是
うんん 聞いた聞いた
不不 听说了听说了
Do you have a textbook?
私が
啊 让我来吧
まあ 分かんないことあったら聞いて
嘛 有不懂的问我好了
承知した
明白
えー ここに大事なポイントが三つあります 一つは
这里有三个要点
娘よ
小姑娘
何
干嘛
一つはアダム・スミスの自由放任政策
第一是亚当・斯密的自由放任政策
足 掻いてもらえぬか
能帮我挠挠爪子吗
次に...
第二是...
あなたなら きっと乗り越えられる
你的话 一定能克服
当然だ
那当然了
というわけで 仮部長権限により
于是 临时部长决定
今日はこのメンバーで特別練習することに決定します
今天由在场的部员进行特别练习
はい
是
仮部長?ってなに
临时部长是什么
かっこ野望かっことじ みたいな
（野望） 这样的
希望じゃなくて野望なんだ
不是希望是野望啊
かわいい
好可爱～
よろしくね
请多指教哦
チョイさん 珍しい名前だね
乔伊的名字很少见呢
娘がた 私も可愛いですぞ
小姑娘们 我也很可爱哦
どこから来たの
你是从哪里来的呢
君はこっちですよ
你来这边
何だ むす...
干嘛 小姑娘...
ダイエットって言ったよね
你说了要减肥的
この上 さらに?
你还想怎么样
醤油 味醂 大蒜 生姜ひとかけら 一晩熟成
酱油 甜料酒 大蒜 生姜一片 腌制一晚上
うん やる気が 出てきた
唔...有干劲了
ならば よし
那就好
チョイちゃん ミスターのためにもスパルタでいきますよ
乔伊 为了Mister可要用斯巴达式训练哦
もちろんだ
那当然了
はい みんな 輪になって
大家围成一个圈
前から聞こうと思っていたのだが
之前就想问了
その棒は何なのだ?
那根棒子是干什么用的
何だと思う
你觉得呢
さぁ
谁知道
お前をぶつんだよ
用来揍你的
さらばだ 娘よ
再见了 小姑娘
なんてね ミスター
开个玩笑 Mister
本当だよ
是真的哦
当たると痛いよ
打中会很痛哦
デラちゃん 頑張って
小德拉 加油
バイオレント ハラスメント
暴力 虐待啊
これぞ バードトワーリング
这就叫转鸟
もうダメだ もう死ぬ 痩せるより先に死ぬ
不行了 我会死的 在变瘦之前会死的
嘘をつけ まだ余裕がある
瞎说 你还有力气
チョイ様 私 横っ腹が痛くてなりません
乔伊大人 我的侧腹痛得不得了
休ませてやる
让你休息
チョイ様
乔伊大人
後でな
是待会儿
いいんね チョイちゃん
干得不错 乔伊
もう 限界
已...已经到极限了
しおりさん
噢 史织小姐
しおりさん 私は しおりさんのために
史织小姐 我为了史织小姐
逞しい男になろうと ダイエット中です
正在努力减肥 以期成为健壮男
バドミントン
羽毛球
さ 続きだ
好了 继续
はい
是
決め
金鸡独立
デラちゃん 大丈夫?
小德拉 没事吧
この程度で音を上げるとは情けない
这点程度就吃不消了 真丢脸
明日も徹底的にやるからな
明天也要进行彻底训练
まさか チョイ様
难道乔伊大人
そのくしゃみは俺の弱弱しい姿にキュンと
难道说你的喷嚏表示对我柔弱的身姿心动了
それはない
这不可能
あ ですよね
也是呢
チョイちゃん 南国育ちだから 日本の秋は寒いんじゃない
乔伊是在南国长大的 不觉得日本的秋天很冷吗
夕方になると余計ね
一到傍晚更冷呢
チョイちゃんの住んでるところって ずっと温かいんだっけ
乔伊住的地方一直是暖和的吗
概ね
基本上
じゃ 初秋だね
那就是初秋呢
初秋?
初めての秋
第一次过秋天
何 その初恋みたいな言い方
怎么说得像初恋一样
新しい服買ったら チョイちゃん
买新的衣服吧 乔伊
私はこの制服があればいい
我有这件校服就够了
制服は制服 お洒落はお洒落だよ
校服归校服 打扮归打扮哦
チョイちゃん ニットワンピとかどう?
乔伊 针织连衣裙怎么样
手編みのモチーフとかついてるの
有手织花纹的
いやいやいや 私としては白ロリが見てみたいですな
不不不 我想看的是白色萝莉装
どれ着ても 絶対かわいいと思う
穿什么都一定很可爱的～
あー お着替えさせろ!
让我帮你换装吧
みどちゃん 確変入りました
小绿进入状态了
ボヘミアンか ミリタリーか トラッドか キラフワか
奔放型 军服系 传统服饰 还是闪耀而柔软的
お洒落か
打扮么
ね チョイちゃん ちょっと見てみようよ
呐 乔伊 我们去看看吧
なんなら 私の装いお主たちに任せてやっても良いぞ
那我的衣装交给你们也行
こうなったら行くしかありませんな
既然这样现在只有去了
さ チョイちゃん 行こう
乔伊 走吧
うちにあるのは こんな感じ?
我们店里有的 像这样的
こ これは 威嚇用か 威嚇と見なす
这是用来吓人的吗 我看你就是要吓人吧
お呼びじゃないってか
不受欢迎么
じゃ こういうのは?
那这件如何
巣の床じきによさそうだな
铺在窝下面还不错
私は別に何でも
我随便穿什么都...
ダメ
不行!
そ そうか
是 是吗
うちのメインターゲットはアラフィフだからね
我们店主要面向的是中年人
これ あしの連れがやってるとこ 行ってみそ
这是我朋友开的店 去看看吧
え 古着屋さん
估衣铺
うさぎ山にはなさげなテイスト
在兔子山很少见的风格
あ 何 お客さん
你们是客人吗
はい こんにちわ
是的 你好
いらっしゃい
欢迎光临
あー 燃えてきた
我燃起来了
チョイちゃん
乔伊
着てみそ 着てみそ
穿穿看 穿穿看
おい いいじゃん いいじゃん
噢 不错不错
あれ 暑い?
啊咧 很热吗
薄着の国の人だからかな
因为在她的国家里人们都穿得很少吧
これはどう?
这件如何
いかがか?
怎么样
チョイちゃん 似合うよ
乔伊 很合身哦
写メ撮る写メ
拍张彩信
うんうんうん せーの
嗯嗯嗯 一 二
娘ども 私のコーディネートはまだか
喂 小姑娘们 我的搭配还没好吗
ミスターはそれでもう十分素敵だから
Mister这样已经很漂亮了
はい オッケー さすがみどりちゃん 見立て番長
好的 ok 不愧是小绿 搭配达人啊
当たり前じゃない
当然了
当然だ
えー 何で言ってくれなかったの
诶 为什么不和我说
あんこもお買い物に一緒に行きたかった
馅子也想一起去买东西嘛
この香りは
这个香味是...
ごめんね
抱歉啊
それで どんなの買ったの
那买了什么吗
ううん 今日は結局買わなかった
不 今天没什么也没买
じゃ 次の時あんこもだよ ね
那下次去要叫上馅子哦 呐
はいはい
好好
戦いとは孤独なものだ
战斗是孤独的
勝利の輝きは長い夜の後に訪れる
漫长的夜晚之后必将迎来胜利的光辉
チョイ デラ
乔伊 德拉
最近連絡がないけど 元気でやってるかい
最近没有联络 你们过得还好吗
チョイ デラ
乔伊 德拉
待たせたな 皆の者
让大家久等了
いかがかな この切れ具合
怎么样 我这美丽的身段
もう鶏とは言わせぬぞ
不会再让你们说我是鸡了
ちょっとどうしちょったの デラちゃん
你这是怎么了 小德拉
思うところあって 肉体改造を
因为某些原因而将肉体改造
まぁ そう
啊 这样...
しっかりね
好好保持哦
もちろん 今後はしっかりこの体形を維持する覚悟だ
那当然了 我今后必将好好这个保持体形
これ きのこエキス
这瓶是蘑菇精华
滋養が付くから 食べさせてあげて
很有营养 给它吃吧
貢物か 貢物だな
贡品么 是贡品吧
お見舞いっぽいね
像探望一样
なぜ
为什么
商店街の人たちにとっての
在商店街的人们的印象中
デラというのはだるんだるんでボインボインということなのか
德拉就是松松夸夸的吧
今や不本意です
这不是我的本意
おいっす
早
かんなにみどり
神奈 小绿
チョイちゃん これ
乔伊 这个
selecting by 常盤みどり
selecting by 常盘绿
measuring by 牧野かんなです
measuring by 牧野神奈
チョイちゃん レッツオープン
乔伊 let's open
かわいい
好可爱
で 私への貢物は何だ
那给我贡品是什么
ないよ
没有哦
隠さずともよいぞ
不用再藏了
隠してないって
没有藏啦
ってか あんたその体なに キモいよ
话说你那身体是怎么回事 好恶心
きも...
恶心...
この美しさがわかんとは
你竟然不懂我的美丽
そうそう 私の家はどうした
对了 我的小屋怎么样了
あー そういえば
啊 这么一说...
ごめん ミスター 今日は持ってきてない
抱歉 Mister 今天没有带来
どう?
怎么样
初秋です
是初秋
○里填什么
季節は巡って 空気は高く澄んでいく
季节变换 秋高气爽
人情ぬくいよほっこりと
温暖的人情
心は染まるよ紅葉色
将我的心染成红叶色
回る 回る レコード
唱片转啊转
膨れて弾けたら
如果膨胀破裂了
焦げ目音符になるよ
真的会变成焦痕哦
ドライヤーで直らない機嫌と
怀着无法治好的假象病症的心情
喋り過ぎた昨日
和喧闹的昨天
コンタクトを外してみた
试着摘下隐形眼镜
世界がぼやけて
世界变模糊了
一瞬だけど
就算只是一瞬间
居場所を確認しちゃうよ
也要确认它们的方位所在
いつか離れていくのかな
因为总有一天要启程离去
探し物はいつも
要找的东西
そばに隠れてるの
总是藏在身边
手さぐりのこころ 知ってるくせに
明明知道如何去摸索寻找
あー 回る 回る レコード
啊 唱片转啊转
膨れて弾けるの
膨胀破裂了
でもね 不思議なメロディー
但是呢 奇妙的旋律
きっと忘れないよ
一定不会忘记
ポテチより揚げ餅のほうがおいしいと思っている たまこです
我是觉得炸年糕比薯片更好吃的玉子
残ったお餅を乾燥させて からりと揚げるとおいしいですよね
把剩下来的年糕干燥 然后炸得松脆会很好吃呢
お塩を振ってもいいし
可以撒点盐
青海苔でも黒胡椒でもいけます
也可以加上青海苔或者黑胡椒
次回はどんなお餅が食べられるかな
下集会吃到什么样的糕点呢